---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/198484/rus/28.06.2024
---

# Об утверждении ставок туристского взноса для иностранцев на 2024 год по городу Тараз

В соответствии с пунктом 2-10 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», приказом Министра культуры и спорта Республики Казахстан от 14 июля 2023 года №181 «Об утверждении Правил уплаты туристского взноса для иностранцев», Таразский городской маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить ставки туристского взноса для иностранцев с 1 января по 31 декабря 2024 года включительно – 0 (ноль) процентов от стоимости пребывания за сутки, в местах их размещения, за исключением хостелов, гостевых домов, арендного жилья по городу Тараз.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель Таразского городского маслихата**

**К. Олжабай**
